Tsubasa!
Omzum!
İyi misin, Masao?
Ben iyiyim, ama Tsubasa beni korudu!
Tsubasa mı?
Ah, bir kaza oldu!
Nankatsu'nun kaptanı Tsubasa-kun sahadan çıkmak zorunda kaldı.
Futbol bazen acımasız bir spor olabiliyor.
Tsubasa-kun tedavi edilirken maç durmayacak.
Oyun, Hanawa'nın köşe vuruşuyla devam ediyor.
Tsubasa, Masao'yu korumaya çalışırken sakatlandı.
Ama biz onlara kolaylık göstermeyeceğiz!
Bunlar oyunun kuralları!
Evet, biliyorum.
Hadi, Skylab Kasırgası'nı tekrar deneyelim!
Vay, Nankatsu stratejisini sonuna kadar zorluyor!
Kisugi-kun ve Taki-kun kale direklerine önceden tırmandı.
Böylece Tachibana kardeşlerin hava tekniklerini durdurmayı planlıyorlar!
Strateji, kalenin önünü tamamen kapatmak!
Bu ilginç! İsterseniz zıplayın!
Tsubasa bir kez yenmişti.
Ama Tsubasa olsa bile, Skylab Kasırgası bir daha yenilmeyecek!
Bunu size kanıtlayacağım!
Hadi, Daimaru!
Evet!
Bu sefer Masao-kun aşağıda kalıyor!
Tachibana kardeşler yine de Skylab Kasırgası'nı deneyecek.
Tamam, zıplayın Kisugi, Taki!
Bu atak durdurmak için elinizden geleni yapın!
Tamam!
Bununla...
Ne?!
İşte başlıyoruz!
Evet!
Ah, bu sefer alçak top!
Skylab Kasırgası her açıdan fırlatılabilir!
Alçak İrtifa Uçan Skylab Kasırgası!
Kaleye yönelen Tachibana kardeşler alçaktan zıplıyor!
Kahretsin, aşağıdalar!
Çok geç!
Ağlara gidiyor! İkinci gol!
Sonunda, ikinci yarının onuncu dakikasında,
Hanawa skoru eşitliyor!
İkinci yarının onuncu dakikasında, Hanawa, Alçak İrtifa Uçan Skylab Kasırgası'nı kullandı.
Ve inanılmaz bir şekilde skoru 2-2'ye getirdi.
Sonunda berabereyiz!
Şimdi öne geçin, Hanawa!
Başardık, beyler!
Gördünüz mü, Nankatsu?
Güzel vuruş, Masao, Kazuo!
Skylab'ınız yenilmez!
Daimaru, harika ortas!
Evet!
Tamam, kazanabiliriz.
Böyle devam edersek, Nankatsu'yı yenebiliriz.
Bu kötü!
Eğer her açıdan zıplayabiliyorlarsa,
onları durduramayız.
Daha fazla bekleyemem!
Tsubasa-senpai!
Bekle, Sugimoto!
Ama, Koç...
Tedavi görüyor.
Yapabileceğimiz bir şey yok.
Tsubasa-kun...
Tsubasa-kun?
Tsubasa-senpai!
Koç!
Menajer!
Çığlıklarını duyunca endişelendiğiniz için gelmiş olmalısınız.
Sadece biraz sert bir tedavi uyguladım. Merak etmeyin!
Doktor, Tsubasa oyuna dönebilir mi?
Reddetsem bile dinlemez.
Ohzora Tsubasa, Nankatsu'nun kalbidir.
Bu direk olmadan,
tarihi Üçlü Zafer imkansız olacak.
Değil mi, Kaptan?
Evet!
Ah, evet!
Ama...
Ama?
Şimdilik omzunu bantla sabitledim,
ama bu sadece geçici bir önlem.
Eğer yoğun veya yakın temas gerektiren bir oyuna girerse,
tekrar çıkabilir.
Öyle bir durumda, oynamaya devam etmek imkansız olacak.
O noktada oynamana izin vermeyeceğim, bunu aklında tut.
Söz ver bana, Tsubasa-kun.
Evet!
Çok teşekkür ederim, Doktor!
İyi misin, Tsubasa?
Evet, iyiyim!
Ben gidiyorum o zaman, Koç!
Senpai, lütfen dikkatli ol!
Tsubasa-kun!
Elinizden gelenin en iyisini yapın!
2-2, yani berabereyiz.
İyi misin, Tsubasa?
Masaru!
Bizi yakaladılar, o Tachibana Kardeşler.
Bu sefer, hatta...
Her açıdan fırlatılabilen bir Skylab Kasırgası mı?
Oyun, Nankatsu'nun topa sahip olmasıyla devam ediyor.
Ama bir dalga üzerinde, Hanawa hızla topu kaptı.
Hadi, hücum!
Nankatsu'nun şu anki haliyle Skylab Kasırgası'na bile ihtiyacımız yok.
Hadi! Oyunu tersine çevirelim!
Evet!
Tsubasa-kun olmayan bir Nankatsu'nun limiti bu mu?
Daha çok zaman var.
Hanawa geri dönüş için ivme kazanıyor.
Masao!
Tsubasa?
Vay! Henüz tedavisi biten Tsubasa-kun sahada beliriyor!
Tsubasa geri döndü!
Harika! Tsubasa döndüğüne göre, oyun kesin bizim!
Kahretsin! Gerçekten döndü!
İşte Tsubasa budur!
Tsubasa...
Ancak, oyun devam ediyor.
Top oyun dışı olana kadar bir oyuncu sahaya giremez.
Çünkü oyun durmadığı veya top oyun dışına çıkmadığı sürece oyuncular değiştirilemez.
Burada!
Pekala, Tsubasa dönmeden önce oyunu lehimize çevireceğiz,
Skylab Kasırgamızla!
Oh, Hanawa'nın Tachibana kardeşleri yine Skylab Kasırgası için hazırlanıyor!
Topun kale önüne gelmesine izin vermeyin!
Nankatsu, topa sahip olan Daimaru-kun'u markaja almak için çırpınıyor!
Oh, Daimaru-kun beklenmedik bir şekilde geriye pas attı!
Ono-kun topu yükseğe vurdu!
Kahretsin!
Bu, Nankatsu için çok kritik bir an!
Arkadaşlar!
Buraya, Masao!
Tamam!
Burada!
Hadi! Skylab Kasırgası!
Yakaladık! Oyun dönecek!
Ne?!
Vay canına! Zıplayamadılar! Dengelerini kaybettiler!
Tachibana kardeşlerin Skylab Kasırgası düştü!
Top yuvarlanmaya devam ediyor ve gol çizgisini geçiyor!
M-Masao!
Kazuo!
İyi misiniz?
Sonunda oldu...
Görünüşe göre ikisinin de bacakları kramp girdi.
Tachibana kardeşler, Kazuo-kun ve Masao-kun iyi olacak mı?
Skylab Kasırgası.
Kısa boylarıyla Tachibana kardeşler...
bu zayıflıklarını avantaja çevirip harika bir teknik geliştirdiler.
Ancak bacaklarına binen yük kesinlikle tahmin edilemez seviyede.
Bu onların limiti mi?
Tachibana kardeşlere ne oldu?
Başarısız oldular...
Oh, kurtulduk.
Top gol çizgisinin dışına çıktı.
Cepheden ayrıldıktan sonra, Nankatsu'nun kaptanı Ohzora Tsubasa-kun sahaya geri dönüyor!
Tsubasa!
Tsubasa geri döndü!
Seni bekliyorduk, Tsubasa!
Omzun iyi mi?
Evet, endişelendirdiğim için özür dilerim.
Asıl biz özür dilemeliyiz.
Gördüğün gibi, berabere kaldılar.
Detayları Masaru'dan duydum.
Ama bu sadece beraberlik, değil mi?
Endişelenme.
Nankatsu'nun tarzı böyle bir şey yüzünden moralinin bozulması değil.
Tsubasa...
Bize yetişirlerse, onları tekrar geride bırakırız!
İlk yarıda bize avantaj sağlayan hücumumuzu göstereceğiz!
Evet!
Haklısın, Tsubasa!
Skylab'ı sık sık kullanamazlar.
Üstelik, Tsubasa oyuna geri döndü.
Hadi moralimizi toplayıp onları alt edelim!
Doğru!
Açıkçası, çocuklar,
bu maçta Skylab Hurricane'ı sadece bir kez daha kullanabiliriz. Bu sınır.
Ne?!
Yani bacakların toparlanana kadar savunma yapmaktan başka çaremiz yok.
Anladık!
Sonuçta, Tsubasa'yı yenebilecek tek kişiler sizsiniz.
O zamana kadar, Nankatsu'nun hücumlarını savunacağız.
Değil mi, çocuklar?
Evet!
Size güveniyoruz!
Maç, Nankatsu'nun kale vuruşuyla devam ediyor.
Nankatsu tekrar 11 oyuncuya ulaştı.
Nasıl toparlanacaklar?
Beklendiği gibi, Nankatsu topu Tsubasa-kun'a gönderiyor.
Aynen öyle!
Yaralı olabilir, ama Nankatsu için oyun planı oluşturabilecek tek kişi o!
Tsubasa-kun...
Tsubasa... Sakatlığın ne kadar kötü?
Fiziksel teması önlemek için,
kalabalık kale alanına giremem.
O halde orta sahada kalıp oyun kurmaya odaklanacağım.
Gol ataklarını diğerlerine bırakıyorum.
Tamam, Kisugi'ye uzun pas at!
Oh, Hanawa'nın Tachibana kardeşleri savunmada birebir markaj yapıyor...
Nankatsu'nun forvetleri Taki-kun ve Kisugi-kun, her biri bir gol attı!
Hanawa'nın iki ofansif uzmanı şimdi savunmaya yardım ediyor.
Ve Hanawa'nın diğer oyuncuları defans hattını oluşturuyor.
Bu gerçekten savunma düzeni!
Hanawa, Tachibana kardeşlerin bacakları toparlanana kadar skoru korumayı planlıyor.
Eğer ofansif çekirdeğimiz Taki ve Kisugi markaj altındaysa,
gol şansı bile bulamayız.
Tsubasa, işte burada!
Tsubasa-kun, Hanawa'nın müdahalesini rahatça geçiyor!
Kale önüne ulaşamıyorum!
Kisugi ve Taki'yi de kullanamıyorum!
Öyleyse, gol atmanın tek yolu var!
Uzaktan şutla!
Drive Shot olmalı!
Vay! Tsubasa-kun şut pozisyonuna çoktan girdi!
İşte geliyor, Ohzora Tsubasa'nın Drive Shot'u!
Ne?!
Tsubasa-kun, Hanawa'nın ağır savunması yüzünden uzaktan şutla gitmeye karar verdi!
İşte geliyor, Drive Shot!
Hirano, şimdi!
Tsubasa-kun tüm gücüyle şut çekiyor!
Top savunmacıların üzerinden uçuyor. Hiç hareket edemiyorlar!
Topa verilen dönüş yüzünden,
kaleye ulaştığında düşecek mükemmel bir final vuruşu!
Bu, Azuma-Ichi maçında da gösterdiği Tsubasa-kun'un Drive Shot'u!
Kaleci hiç tepki veremiyor!
İyi, bu bizim!
Vay! Çok yakındı!
Direğe çarptı ama gol olmadı!
Kahretsin!
Neredeyse!
Top kale çizgisinin dışına yuvarlandı.
Bu sefer kurtulduk.
Azuma-Ichi maçında gösterdiği şut bu.
Diğerlerini marke edip kale önü savunmasını güçlendirsek bile,
o şuta dikkat etmeliyiz.
Kahretsin! Yine işe yaramadı!
Kesin gol olacağını sanmıştım!
Yakındı, Tsubasa.
Kahretsin! Bu şutu atarken omzum ve bileğim...
Anlıyorum, bu şutta sürüş var.
Böyle bir şut atabiliyorsan, yaraların o kadar da ciddi değil demek ki, Tsubasa.
Final maçımıza kadar formda olmana ihtiyacım var.
Yeni Kaplan Şutum, senin Sürüş Şutunu kıracak!
Mutlaka hesaplaşmamızı tamamlayacağım!
Toho, maçı tam bir hakimiyetle önde götürüyor.
Conishi'nin hiç şansı yok!
Ne kadar önde olursak olalım, konsantrasyonunuzu kaybetmeyin, çocuklar!
Wakashimazu-san haklı.
Hyuga-san dönene kadar şans eseri bile olsa kaybedemeyiz!
O zamana kadar asla yenilmeyeceğiz!
Şut geliyor! Ve gol!
Toho yine skoru buluyor!
Büyük farkla galibiyet kesin gibi görünse de,
Toho'nun hücum hızında bir düşüş yok.
İşte bu, devam çocuklar!
Hyuga olmadan da gayet iyi gidiyorsunuz!
Herkes, Hyuga'yı çıkarma kararımın doğru olduğunu anlamış gibi görünüyor.
Toho'nun futbolunda yalnız kurtlara yer yok!
Tsubasa-kun uzun şutuyla gol atamadı.
Maç hala çıkmazda.
Hanawa'nın stratejisi sağlam savunmaya dayanıyor.
Penaltılara kadar gider mi bu maç?
Nankatsu'nun hücum için hiç fırsatı yok!
Ne yapmalıyız?
Zaman hızla tükeniyor!
Bu şekilde gol atamam!
Tekrar Sürüş Şutunu deneyip sakatlanmalı mıyım?
Yoksa kale önünde son bir hamle mi yapmalıyım?
Ne olursa olsun, harekete geçmeliyim!
Kazuo, zamanı geldi!
Doğru!
Tachibana kardeşler, Kisugi-kun ve Izawa-kun'u marke etmeyi bırakıyor!
Sonra Kazuo-kun topu kapıyor!
Kahretsin! Ben harekete geçmeden ilk adımı onlar attı!
Bacaklarınız iyileşti mi, Masao, Kazuo?
Tamam, hadi başlayalım!
Hazır mısın, Kazuo? Bu son şansımız!
Evet!
G-Geri dönün, çocuklar!
Biraz önceki başarısızlıktan sonra, Skylab Kasırgası'nı şu ana kadar saklıyorlardı.
Tachibana kardeşler burada yine mi kullanacak?
Hanawa savunmacıları da öne çağırıyor!
Her şeyi bu son atağa yatırmaya niyetliler!
Her şeyi Masao ve Kazuo'nun hava tekniklerine emanet ediyoruz!
Ceza sahasına girdiklerinde, topu kalenin önüne ortalayacak biri olmalı!
Evet!
Tachibana kardeşler, Nankatsu'nun ceza sahasına girerken topu başkasına vurduruyor!
Takasugi, yukarı tırmanalım! Onların yüksekliğine ulaşmanın tek yolu bu!
Tamam!
Pekala, üst tarafı sana bırakıyorum!
Masao, Kazuo, alın bakalım!
Hadi, Kazuo, başlıyoruz!
Evet!
Vay! Bu yine alçak bir vuruş!
Kahretsin, alçak!
Tachibana kardeşler topu hedef alıp yine Skylab Kasırgası'nı deniyor!
Tsubasa...
İşte kazandıran golümüz!
Bu son Skylab Kasırgası!
Gönderin! Alçaktan geliyorsanız, ben de aşağı inip karşılık veririm!
Tsubasa-kun direkten sıçrıyor!
Hadi!
İkisi de topa doğru zıplıyor!
Ama Tsubasa'nın sıçrama hızı yeterli görünmüyor!
Yetişemeyecek!
Tamam, ben aldım!
Kahretsin!
Vay canına! Çift sıçrama yaptı!
Önce direkten, sonra yerden!
Tsubasa-kun topu savurdu!
Hanawa gol atamadı!
Tsubasa-kun iki darbe kullanarak...
Tachibana kardeşlerin alçak irtifa Skylab Kasırgası'nı inanılmaz bir şekilde yendi!
Başardı!
Aferin, Tsubasa!
Yaşasın, Tsubasa!
Kazuo!
Güzel vuruş, Tsubasa!
Gördün mü, Tachibana?
Skylab artık Nankatsu'ya karşı işe yaramaz!
Yine de bir daha yaparsan, bacakların gerçekten kırılabilir!
İşte!
Hadi!
Gel, Kazuo!
Tamam!
Kahretsin!
Kaç kez denersek deneyelim,
zamanlamayı tutturamıyoruz!
İyi misin, Kazuo?
Ne oldu, Kazuo?
Böyle pes edersek, Nankatsu'yu yenemeyiz!
Ama Masao, senin de bacakların incindi...
Ben iyiyim, endişelenme.
Dinle Kazuo, zorlu antrenman yapan sadece biz değiliz!
Tsubasa ve Nankatsu'dakiler de sıkı çalışıyor.
Nankatsu'yu yenmek için,
Furano'dan Matsuyama ve Toho'dan Hyuga bizden daha sıkı çalışıyordur!
Kalk, Kazuo!
Masao...
Tamam! Hadi Daimaru, bir kez daha!
Evet!
Nankatsu'yu yenmek için Skylab Hurricane'i sonuna kadar mükemmelleştirdik!
Ama artık Nankatsu'ya karşı işe yaramıyor!
Boşuna, Masao.
Tsubasa'ya karşı kazanamayız, sonuçta.
Hey!
Oyun, Hanawa'nın taç atışıyla devam ediyor.
Hâlâ şansımız var!
Pes etmeyin, Hanawa!
Artık Skylab Hurricane'i kullanamayız!
Tamai!
Topu bize at!
A-Ama Skylab işe yaramaz...
Masao...
Çabuk!
Vay! Hanawa topu doğrudan Masao'ya attı!
Ama böyle havadan tekniklerini kullanamazlar!
O-Olamaz... Gerçekten o şutu atıyor musun, Masao?!
Yapacak başka hamleleri mi kaldı acaba?
Vay be! Masao topu yukarıya doğru sertçe vuruyor!
Hadi, Kazuo!
Masao...
İşte bu!
Masao-kun topu lob yaptı! Kazuo-kun koşuyor!
Bu da ne böyle?
Skylab Kasırgası bacaklara çok yük bindiriyor,
bu yüzden kaç kez kullanabileceğimizin bir sınırı var.
Bu yüzden, gol atmak için bu şutu gizlice çalıştık!
Tsubasa'nın Drive Şutu gibi – henüz mükemmel değil.
Ama biz Japonya'nın bir numaralı ikilisiyiz!
Bunu mükemmel zamanlanmış oyunumuzla kanıtlayacağız!
Orijinal...
Ne?!
İkiz Şut!
B-Bu...
Vay canına! Tachibana kardeşler ikisi de aynı anda şut çekiyor!
Tachibana kardeşler tekrar tekrar yeni teknikler sergiliyor.
Bu kez hedeflerine İkiz Şut ile yöneliyorlar!
Top giderek kaleye doğru çekiliyor!
Lütfen bu şutu durdurun! Ishizaki! Morisaki!
Ve bana pas atın!
Son gol şansımıza güveniyorum!
Sonraki bölümde, Captain Tsubasa:
Gol! Kayarak Şut.
Başlıyoruz!
Tsubasa-kun, bugün ateşler içinde misin?!
Teşekkürler! Evet, öyleyim!
Hadi arkadaşlar, sonuna kadar verelim ve gol atalım!
Evet!